ひいこ＠過充電のフォントを使用される方は、下記の内容をすべて読んだものとさせていただきます。

当方のフォントを使用された際のトラブル等に関しては、私｢ひいこ＠過充電｣は一切の責任を負いません。すべて自己責任にてご利用くださいますようお願いいたします。


フォントは、予告なくバージョンアップやデザインを変更することがあります。


動作確認：Windows XP&Vista


著作権は放棄しておりません。全フォントの著作権は「ひいこ＠過充電」にあります。

フォントデータそのもののの販売・二次配布・フォントファイルの改変は禁止とさせていただきます。



■ご自由にどうぞ■
・個人的なHPや印刷への利用、グッズ作成・バナー作成・動画への文字入れ

・ボランティア団体などの非営利団体でのご使用

・学校で使用する冊子やお知らせ等の印刷物



※素材屋さんの使用に関して※

配布される画像にご使用いただく場合は、リンク・あるいはフォント名の紹介を必ずお願いします。（バナーはTOPページにございます）
尚、文字のみを素材として提供されることはお断りいたします･･。



■要連絡■
・個人での上記の範囲外での利用

・商用でのご利用
（どのように使われるのか見てみたいので、事前にご連絡ください）

・メディア掲載




■使用をお断りいたします■
×宗教関係・アダルトサイトでのご利用
×違法な出版物やメディアでのご使用




http://ameblo.jp/fakeholic/
ひいこ＠過充電
Copyright(C) 2011 Hiiko@kajuden.All rights reserved.